Begonnen met gewoon 'npm create-react-app my-app' uit te voeren (Node was al geïnstalleerd)

Daarna de index.js aangepast en de server gestart met 'npm start'. Dit werkt.

Code aangepast om meer in lijn te zijn met moderne React development

React maakt ook gebruik van components zoals andere frontend frameworks die we in het verleden gebruikt hebben.
default keyword laat zien dat dit de main functie van je file is (zie App.js)
In dezelfde file kan je dit terugzien: <button> is een JSX element. Dit is een combinatie tussen JavaScript en HTML.

index.js wordt gebruikt voor de koppeling tussen de componenten die je maakt en de browser.

Een eerste error: Bij het toevoegen van een tweede button kwam de melding: "Adjacent JSX elements must be wrapped in an enclosing tag. Did you want a JSX Fragment"
Deze elementen moeten gewrapped worden in een fragment. De syntax hiervoor is <> </>

props: Reacts manier om data door te geven

useState: speciale React functie die het toelaat om zaken te 'onthouden'

React development tools = super handige plugin
